[رحلة إلى الشمال]
[الحلقة الحادية والعشرون]
مرحبًا يا أمي
‫شينغ تشي‬
لماذا أغلقت هاتفك طوال النهار؟‬
نفدت بطارية هاتفي
لقد شحنته للتو، ما الأمر؟
ألم نكن قلقين عليك؟
لقد كبرت
وما زلتما قلقين علي
أنا بخير
لا تقلقي يا أمي
ما معنى ألا أقلق؟
دعني أخبرك
...لا يمكن لأي شخص في المستقبل
عليك ألا تغلق هاتفك
اتصلت بك لأخبرك
والدك
قد اتفق مع العم دو
ليعلمك النحت على الخيزران
النحت على الخيزران
إنه تراث ثقافي غير مادي
شينغ تشي
دعني أخبرك
عمك دو
هو نحات خيزران مشهور
إنه على استعداد لقبول تلاميذ
لقد أبدى لي احترامًا كبيرًا
نعم
[إغلاق الخط]
[أمي]
أقول لك، توقف عن العبث في الخارج
وعد إلى هنا بسرعة
ماذا حدث؟
لماذا أغلق الخط؟
اتصل مرة أخرى، لقد انقطع الاتصال
[إغلاق الخط]
[أمي]
[إغلاق البطارية][إعادة التشغيل]
الهاتف الذي تتصل به مغلق
إنه مغلق
انظري إلى هذا الطفل
لماذا ليس راشدًا؟
وانغ خه
هاى كوه ودا هوا تسي
أليس كذلك؟
يزدادون برًا بوالديهم
إنه يقترب من الثلاثين
وما زال في مرحلة التمرد
تحدث عن شينغ تشي فقط
لماذا تجر الآخرين في هذا؟
إذا لم أقارنه بالآخرين
فبمن أقارنه؟
يقولون إذا لم تعلم الابن
فهو خطأ الأب
كل شيء خطئي، أليس كذلك؟
ما كان ينبغي أن أسمح له بالذهاب إلى بكين
[المنطقة الغربية، ريف تشونغ قوان]
هذه محطة توصيل سريع، هل تعلم ذلك؟
[توصيل هوا تسي السريع]
وليست محطة إغاثة
هل علي أن أعيل عائلتكم بأكملها؟
انظر إلى عائلتك
بوسعهم الأكل والشرب
من يستطيع تحمل نفقاتهم؟
لا أريد أن أذهب
لا أريد أن أذهب، لا أريد أن أذهب
الأخت هوا قد جاءت
ما الأمر يا لاو سون؟
أختي هوا، لقد عدت أخيرًا
لا بأس
كم مرة قلت لك؟
محطتنا هذه
مجرد فناء صغير
بها أكثر من عشرة أفراد
لا نستطيع إعالة العاطلين
عمل خه تيان مينغ هنا مقبول
لكن جلب أسرته بأكملها
أمر غير مقبول
خه تيان مينغ
إذا كنت تريد العمل هنا
فاعمل بجد
ودبر مكانًا آخر
لزوجتك وابنك ووالدتك المسنة‬
لا يجب أن يكونوا عبئًا
على المحطة، هل تفهم؟
إذًا قل لي، أين تريد من عائلتنا
أن تسكن؟
بكين كبيرة جدًا
لو أنفقت بعض المال
ألن تجدوا مكانًا للسكن؟
إذا لم تستطع حقًا
فاذهبوا للعيش تحت جسر
كفوا عن الكلام
ماذا تفعلون؟
لقد وصلت الطرود، أسرعوا بإرسالها
ألم تسمعوا ما قاله المدير سون؟
المحطة لا تُبقي على العاطلين
شياو خه، خذهم وأرسل الطرود بسرعة
عمتي، اذهبي بسرعة لإعداد الطعام
حسنًا
لنذهب بسرعة
بسرعة
سآخذ الطفل وأذهب لطهي الطعام
حسنًا
حان وقت الطعام، هيا اذهبا بسرعة
لا، يا شيا فنغ هوا
ما الذي تقصدينه بهذا؟
لا تتحدث هنا في الخارج
لنتحدث في المكتب
دعنا نتحدث
اشرب كوبًا من الماء أولًا لتهدأ
هل تعلمين أننا نقوم بعمل تجاري هنا؟
هذا ليس عملًا خيريًا
انظري، من يدير عملًا تجاريًا
ويجلب معه عائلته بأكملها؟
وضع عائلتهم خاص
علاوة على ذلك، شياو خه كفء جدًا
إنه كفء
لكن هل يمكنه أن يعمل بقدر ثلاثة أشخاص؟
هل تعلمين أن عائلته مكونة من أربعة أشخاص؟
وأنت تدعمينهم جميعًا
إنهم ليسوا عاطلين أيضًا
والدته تطبخ للمحطة
وزوجته تساعد في الفرز
إنهم منهمكون بالعمل دائمًا
هل عائلتهم أقارب لعائلتك؟
لا، ليسوا كذلك
كنت وشياو خه زميلين في السابق
وزعنا المنشورات معًا
وبعنا أغطية الهواتف
أعرف أن عائلته تمر بظروف صعبة
كنت أفكر
بما أن هناك أيدي عاملة
وهم ليسوا بكسالى
فلنعمل معًا إذًا
كما أنهم لم يعيشوا هنا مجانًا
لم يعيشوا مجانًا؟
هل تعتبرين هذا المبلغ الزهيد كافيًا؟
في ذلك الوقت
لم يكن سهلًا علينا
استبدال هذا الموقع
لماذا تجلبين كل هؤلاء المسنين والضعفاء والمرضى وغير القادرين؟
لاو سون، ما رأيك في هذا؟
لا تحرجني
ودعهم يبقوا لبضعة أيام أخرى
قال شياو خه
إنه يبحث عن منزل الآن
بمجرد أن يجد سكنًا، سينتقلون على الفور
اليوم فقط
يجب أن يرحلوا فورًا
لاو سون
شيا فنغ هوا
هل أنت مجنونة؟
هل أنت نفسك تخلصت من الفقر؟
وما زلت تفكرين في مساعدة الآخرين؟
هل أنت مؤهلة لذلك؟
سون دا تشينغ
‫بما أنك قلت هذا الكلام‬
دعنا نوضح الأمور
هذه المحطة كانت في الأصل تحت إدارتي
أنت الذي أراد الانضمام، لذلك دعوتك للشراكة
اليوم دون موافقتي
تريد طرد موظفي
ليس لديك هذه الصلاحية
هذه المحطة
لا يمكنها جني الكثير من المال
إذا أعطيت الآخرين الكثير
فسيقل نصيبنا
ألا تفهمين هذا الحساب؟
لقد اشتريت شهادتك الدراسية بالمال
!كفى ثرثرة
عجّل بتصفية حساباتك
وغادر فورًا
من الآن فصاعدًا، هذه المحطة
ستكون لي وحدي
حسنًا يا شيا فنغ هوا
لا تندمي لاحقًا
من الآن فصاعدًا
أنتِ ستمضين في طريقك الضيق
[منطقة الفرز الخاصة بالمدينة]
وأنا في طريقي الواسع
ادخل
أختي، أنا آسف
هذا قراري الخاص
ليس له علاقة بك
أنا ولاو سون لسنا على وفاق
الانفصال كان حتميًا عاجلًا أم آجلًا
من الآن فصاعدًا
سنعمل بأنفسنا
الأرض ستستمر في الدوران من دون أي شخص
إذًا
ماذا عن الأعمال التي كان يديرها المدير سون؟
لقد أخذ كل الأعمال معه
سنبحث عن أعمال أخرى لاحقًا
مهما فقدنا من أعمال
سنعوضها كلها لاحقًا
لكن
عليك أن تساعدني في تحمل جزء من أعمال الإدارة
ليس لدينا الإمكانيات الآن
لذا لن أدفع لك أجرًا إضافيًا
لا داعي لذلك يا أختي
نحن ممتنون للغاية
لإبقائك علينا
اطمئني يا أختي
عائلتنا كلها ستعمل بجد من الآن فصاعدًا
لن نجعلك تندمين أبدًا
حسنًا، اذهب للعمل
يقدم لنا هذا المعرض
من خلال عدد كبير من القطع الأثرية والصور
تاريخ التغيرات في القناة بدقة
[معرض قناة هونغ هواي الكبرى]
يمكنكم إلقاء نظرة عن كثب
بالنسبة للقناة الكبرى
كلنا نعلم
أنها أعظم مشروع مائي في العصور القديمة
بلا منازع
في الواقع، منذ عصر الربيع والخريف وفترة الممالك المتحاربة
وحتى يومنا هذا
ظلت بلادنا
تعمل باستمرار على إنشاء وحفر القناة الكبرى
بعد تأسيس جمهورية الصين الشعبية
في عامي 1953 و1957
تم بناء أهوزة جيانغين ويانغليوتشينغ
بالإضافة إلى أهوزة سوتشيان التي سعتها ألف طن
بعد عام 1959
من أجل دعم مشروع نقل المياه من الجنوب إلى الشمال
تم التركيز على توسيع الرقعة من شيويتشو إلى نهر اليانغتسي
[نضال جيانغنان]
وهو جزء من القناة يبلغ طوله حوالي ربعمائة كيلومتر
مما جعل القدرة السنوية للمرور في اتجاه واحد في قناتنا
تصل إلى ما يقرب من عشرين مليون طن
وقد وسع هذا بشكل كبير
مساحة الري والصرف على طول ضفاف القناة
هذا الإجراء
على طول ضفاف القناة قد ضمن
سلامة حياة الناس وممتلكاتهم
وتطور الإنتاج الزراعي
لذلك أقول إن هذا المشروع حقق
فوائد اجتماعية من كل الجوانب
ومع ذلك، اليوم أريد أن أركز
على نقطة واحدة وهي
من خلال مشاهدة هذا المعرض
ربما شعرتم
أن أجدادنا
تركوا لنا هذا الإرث الثمين
حتى يومنا هذا
[لوحة السفينة الغارقة]
وما زال يفيد أجيالنا القادمة
[قناة الخير]
لذلك
علينا أن نعبر عن إعجابنا بصدق
هذا حقًا مشروع عظيم
حسنًا
أيها الجد
تعال بسرعة وانظر
تعال بسرعة وانظر إلى هذا
ما هذا؟
سهم
هذا ما وجده المعلم تشن
على متن السفينة
عثر عليه للتو
ماذا يثبت هذا؟
هذه السفينة
تعرضت لهجوم مباغت
من هاجمها؟
كيف لي أن أعرف؟
علينا أن ننتظر
تحقيق أعمق من خبراء الآثار
برأيي
هذه السفينة من أواخر عهد أسرة تشينغ
لم تمضِ عليها حتى مائة عام
ولا تحمل أي قيمة أثرية حقيقية
لقد مرت سبع سنوات
ولم نكتشف أي شيء
حتى أننا لم نتأكد
من هو مالك السفينة
لقد تأكدنا
مالك السفينة إيطالي
نحن لا نعرف حتى اسمه
ولا يوجد سجل له في سجلات المقاطعة
بعد إعادة التنقيب هذه المرة
هناك بعض الأدوات الجديدة
نعم
على سبيل المثال
بالإضافة إلى هذه الأشياء، هناك
بوصلة
ساعة جيب
قلم حبر، وكذلك
دفتر ملاحظات أتلفه الماء
تشن روي
في هذه النسخة المصورة
من دفتر الملاحظات المُرمم
قد توصل إلى اكتشاف كبير
حقًا؟
لكن الآن لا نجرؤ على التأكيد
بالصدفة، هناك معرض للقنوات المائية
قلت لك أن تذهب إلى بكين لزيارة المعرض
وتبحث عن الخبراء المسؤولين عن التنقيب عندئذ
لتسألهم عن الوضع
وبالمناسبة، أخبرهم أن
أعمال التنقيب عن السفينة القديمة قد استؤنفت
هذا رائع
ربما لم يكن انتظارنا في هذه السبع سنوات عبثًا
بالتأكيد، بالتأكيد
تلك السفن
في مناطق جيانغسو وتشهجيانغ خلال عهد أسرة تشينغ
كانت في الواقع شائعة جدًا
لكن لم يكن على متنها أي قطع أثرية ثمينة
لذلك عدنا بسرعة إلى بكين
نعم، أفهم
لكن ما اكتُشف آنذاك لم يكن مجرد أشياء صغيرة
كان هناك أيضًا دفتر ملاحظات
لقد نسخت هذا الدفتر
وبعد دراسة الإيطالية القديمة لبضع سنوات
اكتشفت أشياء جديدة
ما هي اكتشافاتك الجديدة؟
اكتشفت أن مالك هذه السفينة كان إيطاليًا
وهذا الدفتر
هو في الواقع مذكرات
تحتوي على ما رآه وسمعه أثناء رحلاته
في الواقع، في تلك الفترة
كان هناك بالفعل العديد من الغربيين الذين جاؤوا إلى الصين
والسجلات ذات الصلة
كانت وفيرة جدًا
لكن إذا لم تكن مكانة الشخص في ذلك الوقت
بارزة بما فيه الكفاية
فقد لا تكون ذات قيمة بحثية كبيرة في الواقع
نعم، أفهم
قد يكون هذا صحيحًا من منظور تاريخي أوسع
لكن هناك صدفة
هناك الاسم العائلي لبعض المرافقين في هذا الدفتر
وهم شيه، تشو، شيا، وشاو
وهذا يتطابق مع أسماء عائلات
بعض السكان في حينا شارع الزهور
هل تقصد
من المحتمل جدًا أنهم
أحفاد الناجين آنذاك من السفينة الغارقة؟
أعتقد أن هذا ممكن
لذلك جئت لأطلب منك
النسخة الأصلية من تلك المذكرة
أريد أن أعرف
الاسم الحقيقي وهوية مالك السفينة
إذًا سأعود وأسأل عن هذا
لأن لم تكن هناك
أي آثار ثمينة على متن تلك السفينة
لذلك بعد انتشالها
‫وُضعت كل الأشياء في المستودع
حسنًا، دعنا نفعل هذا
سأطلب منهم البحث مرة أخرى، حسنًا؟
حسنًا، جيد
شكرًا لك يا معلم سو
لا شكر على واجب، هيا بنا
حسنًا
♫القمر يهوى والغربان تنوح♫
♫والصقيع يكسو السماء بوشاحه البارد♫
هل أنت مشغولة؟
عادت الأخت هونغ
البط المملح الذي تحبينه
عندما مررت بنانجينغ
اشتريته خصيصًا لك
أختي هونغ دائمًا ما تهتم بي
♫أشجار القيقب على ضفاف النهر♫
هيا، هيا
بسرعة
لنأكل حلوى التوفو
بسرعة، بسرعة
تلك الطاولة فارغة
دعيني أخبرك
لنأكل معًا الليلة
ذلك البط المملح
♫وأضواء الصيد تواجهني بالحزن♫
أنا
سأعد بعض المقبلات وأغلي إناء من النبيذ الأصفر
سنشرب كأسين معًا
بالهناء والشفاء، أنا بحاجة للنوم لأستفيق
النبيذ الأصفر يساعد على النوم
كيف الحال؟
هل هذه الأيام
يسير العمل على نحو جيد؟
ليس سيئًا
أحيانًا يسير بشكل جيد وأحيانًا بشكل سيئ
على الأقل لا نخسر المال
ماذا عن الأخ الثاني؟
في المتجر العائم
♫في قو سو♫
العمل يسير بشكل جيد مؤخرًا
القوارب على النهر
تزداد أكثر وأكثر
إنه مشغول من الصباح حتى المساء
يمكنه جني عدة مئات في اليوم
♫معبد هانشان خارج المدينة♫
هذا جيد جدًا
وماذا عنكم؟
كيف الحال؟
كالمعتاد
ما زال يُوصف بتلك الكلمة
مُرهق
♫ أجراس منتصف الليل ♫
لا بأس بالإرهاق طالما أننا نكسب المال
قلت لزوجي ماو تيان
خلال العامين القادمين
طالما أننا ما زلنا قادرين على العمل
فلنعمل أكثر قليلًا
لندخر المزيد من المال لهوا تسي
♫ تصل إلى سفينة المسافر ♫
أفكر في هوا تسي
فتاة صغيرة
تشق طريقها وحدها في بكين
نحن كآباء
لا نستطيع تقديم المساعدة كثيرًا
إنه أمر مؤلم حقًا
♫القمر يهوى والغربان تنوح♫
أنت تبالغين في التفكير
وانغ خه أخبرني
أن دا هوا تسي في بكين
تبلي بلاءً حسنًا جدًا
في محطتها هناك
♫والصقيع يكسو السماء بوشاحه البارد♫
يوجد عشرات الأشخاص
كلهم يطيعونها كثيرًا
حتى لو كانت تدير مئات الأشخاص بشكل جيد، فماذا في ذلك؟
♫أشجار القيقب على ضفاف النهر♫
فهي تعمل بجد ولا تكسب الكثير من المال
لا يمكن مقارنتها بابنكم وانغ خه
لكل شخص معاناته الخاصة
في السابق، وانغ خه
♫وأضواء الصيد تواجهني بالحزن♫
عندما كان يقوم بالترويج الميداني
كان يتنقل من مدينة إلى أخرى
لا يجد حتى وقتًا لتناول الطعام
الآن الأمور أفضل
وعمل في المقر الرئيسي
أصبحت الأمور أكثر هدوءًا
لكن العمولات اختفت
هناك مكاسب وخسائر
♫في قو سو♫
هذه هي الحياة
لديك وقت فراغ
فكري في أمور الكبار
الكبار؟
أي كبار تقصدين؟
أبي
تشاهد التلفزيون؟
سأصعد الآن
انتظر
ماذا هناك؟
بالمناسبة
هاى هونغ ويان تسي جائتا إليّ
أتعلم؟
وقالتا إن لديهما صديقة
تريد مقابلتك
صديقة؟ أي صديقة؟ وأين هي؟
معلمة من المدرسة الثانوية
المدرسة الثانوية
امرأة، امرأة
قالتا إن شخصيتها جيدة جدًا
انتظر، انتظر، انتظر
كيف يبدو مظهرها؟
هل هذا موعد مدبّر؟
ربما هذا ما قصدته
ماذا تعني؟ هذا ممل حقًا
حسنًا، انس الأمر
هل تنوي
البقاء أعزب إلى الأبد؟
لا، ما المشكلة في كوني عازب؟
ألم تبق أنت أيضًا عازبًا طوال الوقت؟
وضعنا مختلف
في ذلك الوقت
كنت والدًا وحيدًا مع ابن شبه بالغ
أين أجد شريكة؟
‫أين أجدها؟
أيها الجد
أخبرني بصراحة
هل كان من الصعب العثور على شريكة
أم أنك لم ترغب في البحث؟
قلت إنك من أجلي
استطعت تحمل الوحدة
لماذا لا أستطيع فعل ذلك؟
لا داعي لذلك
انظر، الجيران في الحي
رتبوا كل شيء لك
حتى لو لست راغبًا
فعليك أن تقابلها لمرة واحدة
وإلا ستخيب آمال الجميع
هل فهمت قصدي؟
نعم، نعم
شاهد التلفزيون
سأصعد
هذه، هذه
انظري، إنهما في نفس العمر تقريبًا
كم هي هادئة وجميلة
وأيضًا هي
أعتقد أن هذه نقطة مهمة أيضًا
إنها رائعة حقًا
حقًا؟
ظروفها جيدة جدًا
هل تبحثان مجددًا عن شريكة ليان لين؟
يا زعيم، انظر بسرعة
ما رأيك في هذه المرأة؟
بهذا المظهر، هل ستذهب للتمثيل مرة أخرى؟
إنها مدرسة لغة صينية في المدرسة الثانوية ومثقفة
لا، إذًا أنتما
هل سألتما هاى كوه عن رأيه؟
إنه أيضًا شخص بالغ الآن
...سأسأله، هذا
أو سأدع ابني يسأله
نعم، نعم، لندع وانغ خه يسأله
إنهما من نفس الجيل، وصديقان مقربان
سيتحدثان بصراحة فيما بينهما بالتأكيد
أليس كذلك؟
حينها سنعرف
ألم تأت شياو هوي؟
لديها لقاء مع زملاء الدراسة
وأنا أيضًا لا أريد العودة
قل لي، لماذا جئت لرؤيتي؟
ما الأمر؟ هل الأمر يصعب الحديث عنه؟
إذا كنت لا تستطيع قوله، فلا تقله
يريدون إيجاد شريكة لوالدك
يريدون معرفة رأيك
إذا كنت غير موافق
أنا موافق
طوال كل هذه السنوات
والدي يقاسي وحده دائمًا
إنها ليست مشكلة كبيرة
ألا ترغب في أن يتصالح والداك؟
لقد حاولت
لكن بلا جدوى
لقد استسلمت بالفعل
العام الماضي
طلبت من أمي العودة إلى المنزل لقضاء عطلة العام الجديد
في البداية وافقت
لكن قبل العام الجديد ببضعة أيام
قالت إن هناك دورًا في مسلسل عُرض عليها
ظهرت كضيفة شرف
لبضعة أيام فقط
ما الأمر؟ هل جئت لتخبرني بهذا الأمر فقط؟
ماذا تريد أن تأكل في الليل؟ سأدفع
لماذا؟
هل تشفق علي؟
لا داعي لذلك
أنا لست ضعيفًا كما تظن
حسنًا، أنا الضعيف هنا
أعاني من ضغط نفسي كبير مؤخرًا
أحتاج بشدة إلى دعم معنوي
حسنًا، حسنًا
توقف عن التمثيل
حيلة إيذاء النفس لن تفلح معي
أنا أتكلم بجد
سأُرسل قريبًا إلى
هاى ديان
‫باستثناء مواجهة يون تو‬
والمنافسة على لقمة العيش
علي أيضًا مواجهة
العلاقات الشخصية المعقدة في الشركة
إذا طلبت مني القيام بالأعمال، فلا مشكلة
أنا واثق من نفسي
لكن عندما يتعلق الأمر بالصراعات الشخصية
أشعر بالضعف قليلًا
عندما يكون لديك وقت
"اقرأ كتاب "مرآة الحاكم الرشيد
إذا كنت تريد تحقيق أشياء عظيمة
فلا تخف من المخاطرة
طالما أنك متأكد من أن موقفك سليم
فامض قدمًا
إذا تعثرت
فهذا يعني أنك لم تبذل جهدًا كافيًا
ابذل المزيد من الجهد
لا أحد يستطيع هزيمتك في ساحة معركتك
هيا
أنت قادر على ذلك بالتأكيد
لماذا لديك ثقة كبيرة بي؟
في ذلك الوقت
خلال حرب الألف مجموعة
كنت في شيامن
أدركت أن الاتجاه كان خاطئًا
فاتصلت بمديرك ليلًا
وقلت له أن ينقل التركيز الاستراتيجي
من الشراء الجماعي إلى خدمة توصيل الطعام
لولا تلك المكالمة الهاتفية منك آنذاك
لكان وجود مجموعة مي فنغ الآن غير مؤكد
لذلك، لا بد أن مديرك يعي بوضوح
من يجب أن يدعم
آمل ذلك
يا زوج أختي
ماذا يقصدون بذلك؟
أنا أبلي حسنًا في فرع هاى ديان
وفجأة أرسلوا شخصًا إلي
يقولون إنه سيساعدني في العمل، هل يعتقدون أنني أحمق؟
ما الذي يقصدونه بالضبط؟
لم تقم بعملك بشكل جيد
الإدارة العليا لديها اعتراضات
يمكن للإدارة العليا أن تخبرني باعتراضاتها
لم أقل إنني لن أغيرها
لكن فجأة الآن
يرسلون شخصًا للاستيلاء على مناصبنا
ما معنى هذا؟
هل كل ما قمنا به سابقًا كان عبثًا؟
هل تعرف شيئًا عن شيه وانغ خه؟
إنه مجرد مروج ميداني
لماذا أعرفه؟
شيه وانغ خه كان يتمتع بإنجازات قتالية رائعة
خلال معركة الألف مجموعة
لولاه
لكان وجود مجموعة مي فنغ على المحك
لا يجب أن نتعامل
بوقاحة مع شخص مثله
وإلا
سنُهين أنفسنا فحسب
وفقًا لما تقول
علينا أن نسلم هاى ديان
له بكل خضوع
ولا داعي للثرثرة
أيها المدير تشيو، المدير شيه قد جاء
حضرة المدير سونغ
آسف لجعلك تنتظر طويلًا
لا بأس، دعني أقدم لك
هذا المدير شيه وانغ خه
تشيو لين
مدير مقر هاى ديان
تشرفت بلقائك
أي نوع شاي تريد أن تشرب؟
دعك من الشاي
الماء المغلي البارد يكفي
دعنا نحضر ماء معدنيًا
حسنًا
تشيو لين
الماء المعدني
المدير سونغ، نحن جميعًا مشغولون، فلنتحدث في الأمر مباشرة
دعونا لا نشرب الماء المعدني، حسنًا؟
حسنًا، حسنًا
سأتحدث مباشرة إذًا
حسنًا، حسنًا، حسنًا
لنجلس ونتحدث إذًا
تشيو لين
أفسح مكانًا للمدير شيه
بسرعة
أيها المدير شيه، تفضل
أيها المدير سونغ
أيها المدير تشيو
المقر الرئيسي
غير راضٍ تمامًا
عن عمل فرع هاى ديان
هل تعرف حقًا مدى شراسة المنافسة
في هاى ديان؟
دع المدير شيه يكمل حديثه
بالنسبة لمجال توصيل الطعام
سوق بكين
مهم للغاية
هاى ديان هي الأهم على الإطلاق
لكن حصتنا السوقية الحالية في هاى ديان
لا تتعدى الثلاثين في المائة
وقد انخفضت مؤخرًا
ليس لدينا المال
وليس لدينا القوى العاملة
في ظل هذه الظروف
الحفاظ على حصتنا السوقية في هاى ديان
عند الثلاثين في المائة هو أمر جيد بالفعل
الجميع في الصناعة يعرف
من أجل الاستحواذ على هذا السوق
أي منصة لا تقدم الدعم المالي؟
"يون تو"
"و"كل جيدًا
قدمتا ثلاث جولات من الدعم المالي هذا العام وحده
أما نحن
منذ اليوم الذي أتيت فيه
قمنا بتقديم الدعم المالي مرة واحدة فقط
وكان أقل قوة من منافسينا
في ظل هذه المنافسة الشرسة
ما زلت قادرًا على ضمان بقاء
حصة السوق في هاى ديان
ثابتة عند الثلاثين في المائة
إذا كانت الشركة الأم غير راضية بعد
فسأستقيل، هل هذا ممكن؟
ممكن
سأقدم تقريرًا إلى المقر الرئيسي
وقع عليه
لا أيها المدير شيه
هذا تشيو لين
سريع الغضب
كلامه حاد بعض الشيء
أرجو ألا تأخذ الأمر على محمل شخصي
لا بأس، نحن جميعًا من نفس الفريق
من الذي من نفس فريقك؟
من أنت؟
تشيو لين
ألم تنته بعد؟
ماذا تريد؟ غادر إذا كنت لا تريد العمل
أيها المدير تشيو
في العامين الماضيين
خلال حرب الألف مجموعة
كانت جميع المنصات تبعثر الأموال
أراد المدير منغ أيضًا في البداية أن يفعل ذلك
لكن لم يكن لدينا ما يكفي من الأموال
ولم يكن التمويل سهلًا أيضًا
في النهاية، لم يكن لدينا خيار
اضطررنا لمغادرة بكين وشانغهاي وقوانغتشو وشنتشن
للبحث عن فرص في مدن الدرجة الثانية والثالثة والرابعة
لحسن الحظ
لم تكن هناك مشاكل في التوجه الاستراتيجي والتنفيذ
أكثر من سبعين مدينة
أكثر من ألف نقطة بيع
تعاونا بإخلاص لاختراق الأسواق بقوة
وفي النهاية حققنا
محاصرة المدن من الريف
تمكنا من النجاة في تلك الجولة
لم يكن ذلك بسبب التمويل
بل بسبب العزيمة والشجاعة للقتال حتى النهاية
بعد ذلك
تحولت مي فنغ من الشراء الجماعي إلى توصيل الطعام
مع التركيز على الحياة المحلية
إن بكين وشانغهاي وقوانغتشو وشنتشن
هي أسواق يجب أن نستحوذ عليها
قبل أن آتي
قطعت وعدًا للمدير منغ بإنجار مهمة
في غضون عام واحد
سأجعل حصة مي فنغ في سوق هاى ديان
تصل إلى الخمسين في المائة
خمسون
هذا خيال جامح
إذا لم أستطع تحقيق الهدف
فسأرحل
إذًا ستضطر بالتأكيد للرحيل
ولكن
سآخذ المسؤولين المعنيين
ونرحل معًا
أيها الركاب الكرام
من أجل سلامتكم وسلامة الآخرين
يرجى عدم حمل مواد قابلة للاشتعال أو متفجرة أو سامة أو خطيرة
أو طويلة أو حمولة زائدة عند دخول المحطة أو ركوب القطار
يرجى التعاون طوعًا مع إجراءات الفحص الأمني
أخي
شكرًا لتعاونكم
كم يكسب عامل اللحام في الشهر؟
هذا يعتمد على مستواك
أنا
لقد عملت من قبل في صيانة السيارات
أجيد أيضًا اللحام الكهربائي
هل لديك شهادة؟
شهادة؟
أليس هذا سهلًا؟
يمكنه أن يفعل ذلك بنفسه
حضرة الضابط شيا
لقد غيرت مهنتي
هل أنت متأكد؟
نعم
طعام السجن ليس لذيذًا
أنا أشتهي الطعام اللذيذ
وعاء واحد من المعكرونة يكفي
كل شيء في بكين جيد
فقط هذه المعكرونة ليست جيدة جدًا
أنت تأكل بشهية كبيرة
من أين أنت؟
من هونغ هواي في جيانغسو
مدينة صغيرة على ضفاف القناة
في أي سنة جئت إلى بكين؟
جئت في عام 2008
جئت بمفردك؟
جئت مع بعض الإخوة
نعم
أين هم الآن؟
حضرة الضابط شيا
هل تجري تعدادًا للسكان؟
بالنسبة إلى العوامل غير المستقرة في المجتمع مثلك
تحققت منها، ولا توجد مشكلة
لقد قمت بأعمال شرعية من قبل
ألم تفشل كلها؟ لقد اعترفت بكل شيء
هل تعرف
لماذا لم تنجح؟
أنا غير محظوظ
عدم امتلاك شهادة دراسية أمر صعب هذه الأيام
كم يمكنك أن تكسب
من بيع الشهادات المزورة؟
لو لم تعتقلني، لجنيت الكثير
يمكنني كسب عشرات الآلاف شهريًا
إذًا اعمل في تجارة المخدرات
تجارة المخدرات مُربحة أكثر
لا، ما معنى كلامك هذا يا حضرة الضابط شيا؟
حتى لو أردت، ليس لدي الشجاعة
لا يجب أن تفكر في ذلك حتى
اعمل بجد وإخلاص في بكين
الفرص متاحة دائمًا
ما الفرص التي يمكن أن تُتاح لشخص مثلي؟
هل تعرف
عامل توصيل الطعام
كم يمكنه أن يكسب شهريًا؟
كم؟
لم أكن أعرف أيضًا من قبل، لكنني سألت
سبعة أو ثمانية ألف في أفضل الأوقات
قد يصل إلى أكثر من عشرة آلاف
هل هذا صحيح؟
بالطبع
لكنه عمل شاق
خاصة عندما يكون الطقس سيئًا
عندما تهب الرياح القوية وتمطر بغزارة وتتساقط الثلوج الكثيفة
ستعمل ليلًا ونهارًا
ستنشغل لدرجة أنك لن تجد الوقت حتى للذهاب إلى الحمام
ألسنا نعمل لكسب المال؟
من يخاف من العمل الشاق؟
هل أنت مهتم؟
إذا كنت مهتمًا، يمكنني أن أساعدك في التقديم
لدينا نقطة توصيل طعام في منطقتنا
ذكر اسمي سيفيدك
شينغ تشي
لقد تحققت من سجلك
العام الماضي وقبل الماضي، ووجدت أعمالك الشجاعة
أنت شاب مخلص
وطيب القلب
لا تضل الطريق
حسنًا، كل
لا تقف ساكنًا
ها هو الشاي بالحليب
وماذا عن كوبك؟
جيانغ شياو هوي، تشو هاى كوه
زيارة خلال ساعات العمل
خصم ثلاث نقاط
نعم، آسفة يا قائد الفريق
كنت فقط أوصل الشاي بالحليب
سأعود إلى العمل فورًا
لا تكتفي بالاعتذار
هل من المجدي أن تفعلي هذا دائمًا؟
أعرف أن علاقتكما جيدة
لكن لا يجب أن تتبادلا الحب طوال اليوم
هذه شركة
إذا أردتما المواعدة
فهناك حديقة في الأسفل
اذهبا هناك
هل هذا من شأنك؟
ما دخلك بهذا؟
لقد قلت بنفسك إنها شركة
وليست سجنًا
نحن لسنا سجناء نقضي عقوبتنا بالعمل
ما هذا الأسلوب؟
هذا انتهاك صريح لقواعد الشركة
تشو هاى كوه، هل تعتقد أنك على حق؟
لا، ما المشكلة في أسلوبي؟
ليس لديك الحق في أن تأمرني
أنت تحب خصم النقاط، أليس كذلك؟
اخصم كل نقاطي
هيا، هيا
إذا كنت قويًا، فاطردني
أنت
لا
ماذا ستفعل؟
ألم تسمح لي بالذهاب إلى الحديقة
لشرب الشاي بالحليب؟
هيا يا هاى كوه
إذا كانت لديك القدرة، فلا تعد
إلام تنظرون؟
هل أنتم متفرغون جدًا؟
خصم ثلاث نقاط لكل شخص
عودوا إلى العمل فورًا
‫- المدير شيه
وداعًا أيها المدير شيه -
وداعًا
أيها المدير شيه
شياو لي، ما الأمر؟
هناك أمر ما
ربما أنا أبالغ في التفكير
اليوم في الظهيرة
سمعت المدير تشيو يتحدث مع بعض السائقين الآخرين
لم أنتبه في البداية
ثم
سمعت كلامه
بدأ يحرضهم
للعمل في يون تو
ماذا؟
في البداية ظننت أنني سمعت خطأ
ثم سألت أحد الموظفين
اتضح أن هذا صحيح
قال إننا لا نستطيع منافسة يون تو هنا
‫وقال إذا أبليت حسنًا في يون تو‬
يمكنك الحصول على أسهم في الشركة
ما العمل أيها المدير شيه؟
لا تفعل أي شيء في الوقت الحالي
راقب الوضع سرًا لفترة أخرى
شياو لي
نحن الاثنان فقط
جئنا من المقر الرئيسي
أعتمد عليك
مفهوم
أيها المدير شيه
هذه الشركة
كل من فيها
رجال المدير تشيو
أنت جئت هنا فجأة
أنا المساعد الوحيد لك
رغم أن المدير منغ يدعمك
لكن أهم شيء
يجب عليك فعله
أن يكون لديك فريقك الخاص
فهمت
في غيابي
راقب الوضع
واترك الباقي لي
حسنًا
اذهب
أيها مدير شيه
هذه الشركة
كل من فيها
رجال المدير تشيو
أنت جئت هنا فجأة
أنا المساعد الوحيد لك
رغم أن المدير منغ يدعمك
لكن أهم شيء
يجب عليك فعله
أن يكون لديك فريقك الخاص
هاى كوه
ماذا تريدين أن تأكلي؟
كما تريد
هيا
لم يكن عليك أن تجادله اليوم
ذلك الشخص ماكر جدًا
سيؤذيك بالتأكيد في المستقبل
أنا مجرد مبرمج
أؤدي عملي بشكل جيد
لا أخاف من تلك الأمور
لكن أعتقد حقًا أنه لا داعي لذلك
عندما يصل الصبر إلى حده
فلا داعي للتحمل أكثر
شخص مثله
يجب أن نوجه إليه مباشرة ضربة قوية
وإلا سيزداد تجاوزه
في البداية عندما انضم إلى الشركة
لم يكن يعرف حتى تقسيم القرص الصلب
ساعدناه جميعًا
وما النتيجة؟
فيما بعد اعتمد على التملق
وقدرته على النميمة
للترقي حتى أصبح قائد فريق
في أول يوم له كقائد فريق
طرد زميلًا كان قد ساعده من قبل
في هذا النوع من الشركات
القدرة على العمل ليست الأولوية في الأساس
لذلك
لم أعد أرغب في العمل
في الواقع، كنت أفكر في الاستقالة منذ فترة
لماذا أنت مستاء للغاية؟
زميلي في السكن
بعد استقالته، أرسل سيرته الذاتية إلى كل مكان
مر على ذلك نصف عام، أليس كذلك؟
حصل على مقابلة عمل واحدة فقط
ولم يتحدث سوى بضع كلمات
ثم وجهوا له الشكر
وها هو
لا يزال جالسًا في المنزل
بقدراتي
لن يكون من الصعب إيجاد وظيفة، صحيح؟
لكن هذا المكان مستقر جدًا
وضغط العمل منخفض أيضًا
أعتقد أنه مستقر جدًا
وممل للغاية
لا أستطيع استجماع نشاطي لفعل أي شيء
العمل بسيط وليس فيه أي تحدي
أشعر أن عقلي يكاد يصدأ
لماذا أتيت؟
لماذا عدت للتو؟
لدي بعض الأمور
ما الذي يمكن أن يكون لديك؟
ما كل هذه الفوضى؟
تناول بعض الطعام
لقد أكلت
ماذا أكلت؟
المعكرونة مع معجون فول الصويا
إذًا سآكل وحدي
كم مرة تغسل هذه الجوارب؟
ما الأمر؟
هل تريد أن تغسلها لي؟
إذا كنت لا تريد غسلها
يمكنك جمعها معًا وغسلها في وقت لاحق
وتوفر الماء
هذا ما كنت أفعله عندما كنت في الجامعة
هل أنت مجنون؟
هل تعلم أن الأسلحة البيولوجية تنتهك القانون الدولي؟
تكلم
لماذا جئت لرؤيتي؟
ألا يمكنني زيارتك دون سبب؟
هاى كوه يزورني بلا سبب
أما أنت
شركتنا
لديها فرع في هاى ديان
سأنتقل إلى هناك
وأستعد لبذل جهدًا كبيرًا
هذا جيد جدًا
تهانينا
أريدك أن تأتي معي
لم أعمل في توصيل الطعام من قبل
لست مهتمًا
إذا لم تجرب
فكيف عرفت أنك لست مهتمًا؟
عندما كانت هوا تسي تعمل من قبل
ذهبت للمساعدة في العمل لمدة يومين
كان مملًا
توصيل الطعام والتوصيل السريع
صناعتنان مختلفتان تمامًا
ما الفرق؟
أليس مجرد التوصيل من نقطة إلى أخرى؟
أنت مخطئ
صناعة توصيل الطعام في الصين
سوق بتريليونات اليوانات
وسيعمل بها عشرات الملايين من الموظفين في المستقبل
أليس هذا جيدًا؟
اعمل بجد إذًا
تهانينا على ثرائك
سأذهب إلى هاى ديان
لقد بُعثت إلى هناك
ولا أحد يتقبلني
يجب أن يكون لدي فريقي الخاص
وظف الناس إذا كان لديك المال
إنها شركة كبيرة
ألا يتهافت الجميع على الصناعات الرائدة؟
لا
لماذا لا تريد مساعدتي؟
هل لديك أي مخاوف؟
أخبرني إذا كانت لديك أي مخاوف
ما الذي لا يمكننا قوله لبعضنا البعض؟
لا شيء
أخشى أن أعيقك فقط
دعني أخبرك
لن يحدث ذلك
أنت لست عديم الكفاءة
أنت فقط لم تختر المجال الصحيح
فكر في الأمر جيدًا أولًا
لا تتسرع في الرد علي
تشن روي
وانغ خه
لقد ‫رأيت سي يي‬
‫حقًا؟
أين أنت؟
شارع حانة هوهاي
حسنًا
سنأتي على الفور
تشن روي
يقول إنه رأى سي يي
هيا
تشن روي
أين الشخص؟
ذهب
أين ذهب؟
تكلم
لا أعرف
‫قال صاحب الحانة إنها بالفعل كانت تؤدي عروضًا هنا من قبل
هذه الفتاة جيدة
تغني بشكل جيد
وهي جميلة أيضًا
♫الأرض البعيدة الأرض البعيدة♫
لكنها لا تحب التحدث كثيرًا
أحيانًا يطلب منها الزبائن الشرب معهم
لكنها لا تشرب أبدًا
♫إنه موطني الذي لا أستطيع العودة إليه♫
بعد كل عرض
تأخذ أجرها وتغادر
هل تعرف أين ذهبت؟
♫الهدوء في المدينة♫
لم تقل
لقد غنت هنا لأكثر من شهرين
♫أنصت بصمت لجريان مياه النهر♫
في المرة الأخيرة
قالت إنها ستذهب في رحلة طويلة
حتى عندما عرضت عليها زيادة الراتب، رفضت
متى حدث هذا؟
الشهر الماضي
♫يا موطني، يا موطني♫
منتصف الشهر الماضي
حسنًا
سأذهب للعمل الآن
استمتعوا بوقتكم
♫إنه المكان البعيد الذي لا أستطيع العودة إليه♫
شكرًا
♫الهدوء في المدينة♫
♫أنصت بصمت لمرور الزمن♫
‫سي يي‬
♫ذلك الغروب الذي عبر بين شوارع المدينة♫
غنت هنا لمدة شهرين
مررت من هنا كل يوم
‫‪♫‬لا توجد قصائد ولا أماكن بعيدة‪♫‬‬
ولم ألتق بها أبدًا
♫أتجول في عالم كالأغنية♫
♫من نسيان إلى نسيان♫
إنها لا تتصل بنا
♫ذلك الحب الذي يتخلل الباقي من حياتي♫
هذا ليس خطأنا
إنه خطئي
♫دون شكوى أو موسيقى♫
لو
♫الانتعاش بعد النسيم العليل♫
لو لم ألوح بيدي هكذا
♫مقدر له أن يكون مثلك♫
ولم أصرخ بتلك الطريقة
لما قفز سي وي
أعتقد أن سي يي بالتأكيد لا تفكر بتلك الطريقة
إذًا كيف تفكر؟
أخبرني كيف تفكر
طوال كل هذه السنوات
لماذا لا تستطيع الاتصال بنا؟
لماذا؟
سي يي شديدة الحساسية
♫يا موطني، يا موطني♫
تخشى أن تكون مدينة بجميل ولا تستطيع رده
لم أطلب منها السداد
♫إنه المكان البعيد الذي لا أستطيع العودة إليه♫
نحن عائلة واحدة
♫الهدوء في المدينة♫
من قال إننا نريدها أن تسدد؟
لماذا تصرخ؟
♫أنصت بصمت لمرور الزمن♫
يكفي
المعذرة
لنشرب
لماذا تصرخ؟
ماذا تفعل؟
‫- وانغ خه
إلى أين أنت ذاهب؟
والآن
سأغني أغنية للجميع
هذه الأغنية
‫يا أخي، لا يمكنك الصعود هنا‬
أهديها إلى
صديقة لنا رحلت دون وداع
اسمها ما سي يي
يا صديقتي
لا يمكنك الغناء هنا يا أخي، انزل
لا بأس، لا بأس، لا بأس
هل سبق وأن فكرت بي؟
ما المشكلة في أن أغني أغنية؟
إذا سبق لك أن شعرت بالسعادة
فمن فضلك أخبريني
هل سبق وأن فكرت بي؟
...إذا كان لديك
إذا كان لديك شاطئ جديد